---
ID: ylg1p
総称: null
名称: 琴平神社
名称読み: コトヒラジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 美濃加茂市
緯度: 35.4513888888889
経度: 137.058333333333
郵便番号: 5050017
住所: 岐阜県美濃加茂市下米田町小山825番地
祭神:
  - ID: sX5
    名称: 大己貴大神
  - ID: Kdq
    名称: 崇徳天皇
  - ID: Rfq
    名称: 菊理姫命
  - ID: A6J
    名称: 伊弉諾命
  - ID: Sjr
    名称: 伊弉冊命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 4
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 文政十二年本村佐合庄左衛門昌義旧幡尾州竹腰山城守家臣山方役市岡甚五郎左衛門の事績

    - 文政十二年、本村佐合庄左衛門昌義旧幡尾州竹腰山城守家臣山方役市岡甚五郎左衛門が扱い、樹木が来てその有り。開墾田畑及び山林の成立の為に祭るなり。

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=2425 | 神社庁 |
